Знак зодиака: Овен
Гороскоп: Если сегодня вы почувствуете робость, или, того хуже решите, что вы чего-то недостойны - немедленно отбрасывайте эту мысль, ибо она от лукавого. Единственное, что от вас сегодня потребуется - это уверенность в себе.
Дата: 21 марта — 19 апреля

Знак зодиака: Телец
Гороскоп: Сегодня вам будет трудно усидеть на месте. Постарайтесь не очень разбрасываться, хватаясь за всякую мелочь. Упорядочьте свои усилия и бросьте их на борьбу с чем-то определенным.
Дата: 20 апреля — 20 мая

Знак зодиака: Близнецы
Гороскоп: Если в вашей жизни случится неудачный день, это еще не будет означать конца света. Может вы просто делаете что-то не так? Оглядитесь.
Дата: 21 мая — 20 июня

Знак зодиака: Рак
Гороскоп: Сегодня не стоит посещать злачные места, вы не получите от этого никакого удовольствия, сколь бы хорошо выбранное вами заведение ни было. Отложите подобные развлечения до лучших времен.
Дата: 21 июня — 22 июля

Знак зодиака: Лев
Гороскоп: Выигрыш штука, конечно, хорошая и никогда не лишняя, однако при честной игре он приятнее. Сегодня не время упражняться над совестью, она будет как нельзя более ранима.
Дата: 23 июля — 22 августа

Знак зодиака: Дева
Гороскоп: Постарайтесь свести до минимума личные контакты. Сегодня вы будете несколько несдержанны в эмоциональном отношении, так что, желая сохранить приемлемые отношения с окружающим миром, лучше пользоваться услугами бумаги или электронной почты, на худой конец - телефона.
Дата: 23 августа — 22 сентября

Знак зодиака: Весы
Гороскоп: Сегодня вы будете склонны к мистицизму. Можете попробовать вызывать духов - должно получиться.
Дата: 23 сентября — 22 октября

Знак зодиака: Скорпион
Гороскоп: Сегодня вам может оказаться нелегко убедить людей в своей правоте. Не стоит и пытаться, просто поступите так, как вы считаете нужным, то, что вы были правы, признают позже.
Дата: 23 октября — 21 ноября

Знак зодиака: Стрелец
Гороскоп: Сегодня, сколь бы ни блистательны были ваши действия, на каждое из них найдется особо вредная внешняя сила, которая аннулирует ваши усилия. Этот день вообще будет не слишком удачен.
Дата: 22 ноября — 21 декабря

Знак зодиака: Козерог
Гороскоп: Сегодня вам не удастся натянуть на себя какую бы то ни было маску. Слишком уж ярко из под нее будет светиться ваша собственная индивидуальность, обмануть никого не получится. По этой причине ограбление банка или другое какое противоправное действие лучше отложить.
Дата: 22 декабря — 20 января

Знак зодиака: Рыбы
Гороскоп: Сегодня небольшое умственное усилие - и вы будете на коне. Осталось лишь додуматься, в каком именно направлении стоит предпринимать оный мозговой штурм.
Дата: 19 февраля — 20 марта

